Para crear un usuario con el rol de administrador ingresar al subdominio: /registroAdmin 


Trabajo Grupal desarrollado por Buccieri Franco, Pesce Santino y Vommaro Nicolas.

Buccieri Franco:    Frontend (views y estructuración del sitio). Selección / Optimización de imágenes, correcta navegación a través de las distintas secciones del sitio.

Pesce Santino:      Login y su correcta validación así como también el registro de usuarios y administradores.

Vommaro Nicolas:    Base de Datos, creación de tablas en MySQL.  

Buccieri y Pesce:   Conexión de la base de datos con el frontend a fin de mostrar la información traida de las tablas de MySQL, tanto sección Blog, Estiramientos y Clases Personalizadas. El apartado ABM exclusivo para usuarios administradores, la cual se encuentra dentro de la barra de navegación.